ଏକ ସଂଖ୍ୟା ଟାଇପ୍ କରନ୍ତୁ, ଉତ୍ତର ପାଆନ୍ତୁ। NumPad ଆପଣଙ୍କ ଫୋନ୍‌ର ପ୍ରତ୍ୟେକ କୀବୋର୍ଡରେ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ନ୍ୟୁମେରିକ୍ କୀପ୍ୟାଡ୍ ଯୋଡ଼େ — ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆପଣ ଟାଇପ୍ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଏହା ହିସାବ କରେ: "1200*0.0825" ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ କରନ୍ତୁ ଏବଂ "=" କୀ ଛୁଇଁବା ପୂର୍ବରୁ ଉତ୍ତର ଆପଣଙ୍କ କର୍ସର ଉପରେ ଭାସେ।

2.0 ରେ ନୂଆ: ଟାଇପ୍ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଲାଇଭ୍ ଗଣିତ
"84.50*1.18", "250-20%", "3*12+40" ଭଳି ଏକ ଏକ୍ସପ୍ରେସନ୍ ଟାଇପ୍ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରନ୍ତୁ, ଏବଂ ଆପଣ ସମାପ୍ତ କରିବା ପୂର୍ବରୁ କର୍ସର ଉପରେ ଏକ ଫ୍ଲୋଟିଂ ରିଜଲ୍ଟ ଚିପ୍ ଦେଖାଯାଏ। ଉତ୍ତର ଇନ୍‌ସର୍ଟ କରିବାକୁ ଏହାକୁ ଟାପ୍ କରନ୍ତୁ, କିମ୍ବା ଏକ୍ସପ୍ରେସନ୍‌ କୁ ଠିକ୍ କରିବାକୁ ଟାଇପ୍ ଜାରି ରଖନ୍ତୁ। "=" କୀ ଏବଂ Siri କୁ ଚଳାଉଥିବା ସେହି ସମାନ କାଲକୁଲେଟର ଇଞ୍ଜିନ୍, କେବଳ ଏବେ ଅଧିକ ଦ୍ରୁତ ଭାବରେ ପହଞ୍ଚିବାକୁ।

ଆପଣଙ୍କ ବାସ୍ତବ କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ଏକ ନମ୍ବର ପ୍ୟାଡ୍
ଆପଣ କରୁଥିବା କାର୍ଯ୍ୟ ପାଇଁ ଏକ ବିଶେଷ କୀ ଧାଡ଼ି ବଦଳାନ୍ତୁ, ବାଛିବାକୁ ଛଅଟି ପ୍ୟାକ୍:
 • ଫାଇନାନ୍ସ — ଦ୍ରୁତ ମୂଲ୍ୟ ପ୍ରବେଶ ପାଇଁ ମୁଦ୍ରା ପ୍ରତୀକ
 • ସିମ୍ବଲ୍ସ & ସାଇନ୍ସ — π, √, ^, °, ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଗାଣିତିକ ସାଙ୍କେତ
 • ପ୍ରୋଗ୍ରାମର — ହେକ୍ସ ପ୍ରିଫିକ୍ସ ଏବଂ ବିଟ୍‌ୱାଇଜ୍ ଅପରେଟର୍
 • ଡେଟ୍ & ଟାଇମ୍ — ଏକ ଟାପ୍‌ରେ ଆଜିର ତାରିଖ କିମ୍ବା ବର୍ତ୍ତମାନର ସମୟ ଇନ୍‌ସର୍ଟ କରନ୍ତୁ
 • ୟୁନିଟ୍ସ & କନ୍‌ଭର୍ସନ୍ — ଲମ୍ବ, ମାସ, ତାପମାତ୍ରା କୀ ସହିତ ଏକ ଲାଇଭ୍ ଅଫଲାଇନ୍ କନ୍‌ଭର୍ଟର
 • କୁକିଂ & ବେକିଂ — ଫ୍ରାକ୍ସନ୍ କୀ (½ ⅓ ¼) ଏବଂ କପ୍-ଠାରୁ-ମିଲିଲିଟର୍ କନ୍‌ଭର୍ଟର
ଏକ ଦୁଇ-ପଦବି ଟ୍ୟାକ୍ସ + ଟିପ୍ କାଲକୁଲେଟର ପାଇଁ "%" କୁ ଲଙ୍ଗ-ପ୍ରେସ୍ କରନ୍ତୁ। ପୁନ୍ଃ-ବ୍ୟବହାର ଯୋଗ୍ୟ ଟେକ୍ସଟ୍ ସ୍ନିପେଟ୍ ପାଇଁ "." କୁ ଲଙ୍ଗ-ପ୍ରେସ୍ କରନ୍ତୁ। କ୍ଲିପ୍‌ବୋର୍ଡ ଇତିହାସ ପାଇଁ "0" କୁ ଲଙ୍ଗ-ପ୍ରେସ୍ କରନ୍ତୁ। ୟୁନିଟ୍/ରେସିପି କନ୍‌ଭର୍ଟର ପାଇଁ "=" କୁ ଲଙ୍ଗ-ପ୍ରେସ୍ କରନ୍ତୁ। ପ୍ରତ୍ୟେକ ହିସାବ ଏକ ପୁନଃ ଦେଖାଯାଇ ପାରୁଥିବା ରନିଂ ରିଜଲ୍ଟ ଟେପ୍‌ରେ ରେକର୍ଡ ହୁଏ।

ଆପଲର ନୱୀନତମ ଫ୍ରେମ୍‌ୱାର୍କ ଉପରେ ନିର୍ମିତ
NumPad 2.0 Siri ସହିତ କୁହେ: "Calculate with NumPad," "Convert units with NumPad," ଏବଂ "Calculate a tip with NumPad" ଆପ୍ ଇନ୍‌ଷ୍ଟଲ୍ ହେବା ମାତ୍ରେ କାମ କରେ — ସେଟଅପ୍ ନାହିଁ, କନଫିଗରେସନ୍ ନାହିଁ, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକ୍‌ର ଗଣିତ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଅଫଲାଇନ୍ ଚଳେ। iOS 26 ଡିଭାଇସରେ, ବୈକଲ୍ପିକ Glass ଥିମ୍ ସାଚ୍ଚା Liquid Glass ମାଟେରିଆଲ୍ ବ୍ୟବହାର କରେ — ରିଫ୍ରାକ୍ଟିଭ୍, ଡେପ୍ଥ-ଅୱେର୍, ଏବଂ ଦୁଇ ଅପିଅରାନ୍ସରେ ସଠିକ୍ ଦେଖାଯିବାକୁ ଏକ ମେଚ୍ଡ ଡାର୍କ ଟ୍ୱିନ୍ ସହିତ।

ଆପଣ ତିଆରି କରୁଥିବା ଏକ କଷ୍ଟମ୍ କୀବୋର୍ଡ
Pro ଆପଣ ନିଜେ ତିଆରି କରୁଥିବା ଏକ କୀବୋର୍ଡ ଅନ୍‌ଲକ୍ କରେ: ନମ୍ବର ପ୍ୟାଡ୍‌କୁ ମଝିରେ ରଖନ୍ତୁ ଏବଂ ଏହା ଚାରିପାଖରେ ଆପଣଙ୍କ ନିଜର ତିନି ସେକସନ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯୋଡ଼ନ୍ତୁ — ଏକ ଟପ୍ ରୋ ଏବଂ ଦୁଇ ସାଇଡ୍ କଲମ୍। ଏକ ଡ୍ରାଗ-ଆଣ୍ଡ-ଡ୍ରପ୍ କୀ ଲାଇବ୍ରେରୀ (ଅକ୍ଷର, କର୍ସର ଆରୋ, Tab, Hide Keyboard, କିମ୍ବା ଲାଇଭ୍ ଡେଟ୍/ଟାଇମ୍ ଟୋକେନ୍)ରୁ ସେମାନଙ୍କୁ ଭରନ୍ତୁ। ଆପଣଙ୍କ କଲମ୍ ପାଇଁ ବାମ- କିମ୍ବା ଡାହାଣ-ହାତ ଲେଆଉଟ୍ ବାଛନ୍ତୁ। ସେଭ୍ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଏଡିଟ୍ ଲାଇଭ୍ ପ୍ରିଭ୍ୟୁ ହୁଏ।

iPad ପାଇଁ ମଧ୍ୟ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଛି
ଏକ ପ୍ରଶସ୍ତ iPad ରେ, ଓଭରଲେ (କ୍ଲିପ୍‌ବୋର୍ଡ, ସ୍ନିପେଟ୍ସ, କନ୍‌ଭର୍ଟର) ଆପଣଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟ ଢାଙ୍କିବା ପରିବର୍ତ୍ତେ ଏକ ସାଇଡ୍ ପେନେଲ୍ ଭାବରେ ଖୋଲିଯାଏ, କୀ ପଏଣ୍ଟର୍ ହୋଭରକୁ ପ୍ରତିକ୍ରିୟା ଦିଏ, ଏବଂ କ୍ଲିପ୍‌ବୋର୍ଡ/ସ୍ନିପେଟ୍ ରୋ ସିଧାସଳଖ ହୋଷ୍ଟ ଆପ୍‌କୁ ଡ୍ରାଗ-ଆଣ୍ଡ-ଡ୍ରପ୍ ସପୋର୍ଟ କରେ। ଚାରି କୀବୋର୍ଡ ଉଚ୍ଚତା ମଧ୍ୟରୁ ବାଛନ୍ତୁ — Small, Default, Tall, କିମ୍ବା (Pro) Kiosk-ଆକାର — ଯାହା ଦ୍ୱାରା କୀପ୍ୟାଡ୍ ଏକ ହାତରେ ଥିବା ଫୋନ୍ କିମ୍ବା ଏକ ଚେକ୍‌ଆଉଟ୍ କାଉଣ୍ଟରରେ ମାଉଣ୍ଟ ହୋଇଥିବା iPad ଦୁଇଟି ପାଇଁ ସମାନ ଭାବରେ ଫିଟ୍ ହୁଏ।

ପଏଣ୍ଟ-ଅଫ୍-ସେଲ୍ ଏବଂ ଫ୍ରଣ୍ଟ-ଡେସ୍କ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ କିଓସ୍କ-ରେଡି
Pro Kiosk ଉଚ୍ଚତା ପ୍ରିସେଟ୍ ପକେଟ୍ ବ୍ୟତୀତ ଅନ୍ୟ କୌଣସି ସ୍ଥାନରେ ରହୁଥିବା iPad ପାଇଁ ତିଆରି ହୋଇଛି — ଏକ ରିସେପ୍ସନିଷ୍ଟର ଚେକ୍-ଇନ୍ ଟାବଲେଟ୍, ଏକ ସେଲ୍ଫ-ସର୍ଭ ଅର୍ଡର୍ ସ୍କ୍ରିନ୍, ଏକ ୱେରହାଉସ୍ କାଉଣ୍ଟିଂ ଷ୍ଟେସନ୍। ଆପଣଙ୍କ ଟିମ୍ ଆଗରୁ ଜାଣିଥିବା ସେହି ସମାନ ନ୍ୟୁମେରିକ୍ କୀପ୍ୟାଡ୍, ହାତ ଦୂରତାରୁ ମଧ୍ୟ ପଢ଼ାଯୋଗ୍ୟ ଏବଂ ଟାପ୍ କରାଯୋଗ୍ୟ ଆକାରରେ, କୌଣସି ଅତିରିକ୍ତ ହାର୍ଡୱେର୍ ବା ବ୍ୟାକଏଣ୍ଡ ଆବଶ୍ୟକତା ନାହିଁ।

ସତର ଥିମ୍, ଏହାକୁ ଆପଣଙ୍କର ନିଜର କରିବାର 17 ପ୍ରକାର
ସ୍ୱଚ୍ଛ White ରୁ ଗାଢ଼ Indigo ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏବଂ ନୂଆ iOS 26 Liquid Glass ଯୋଡ଼ି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ — ଏକ ଲୁକ୍ ବାଛନ୍ତୁ, କିମ୍ବା Automatic Dark Mode କୁ ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ବଦଳାଇବାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ।

ଗୋପନୀୟତା, ଏକ କୀବୋର୍ଡ କାମ କରିବା ଉଚିତ ଉପାୟରେ
NumPad ର କୀବୋର୍ଡ ଏକ୍ସଟେନ୍ସନ୍ କେବେ ବି ଆନାଲିଟିକ୍ସ ଲଗ୍ କରେ ନାହିଁ ଏବଂ କେବେ ବି ଆପଣଙ୍କ କୀଷ୍ଟ୍ରୋକ୍ ଟ୍ରାକ୍ କରେ ନାହିଁ — ଫୁଲ୍ ଆକ୍ସେସ୍ କେବଳ କ୍ଲିପ୍‌ବୋର୍ଡ ଇତିହାସ, ହ୍ୟାପ୍ଟିକ୍ସ, ଏବଂ କୀ-କ୍ଲିକ୍ ଧ୍ୱନି ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ, ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍‌ରେ। କୌଣସି ସବ୍‌ସ୍କ୍ରିପ୍ସନ୍ ନାହିଁ: ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକ୍ ଏବଂ Pro ଏକ ଥର କ୍ରୟ, ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟେକ କ୍ରୟ Family Sharing ସକ୍ଷମ, ତେଣୁ ପାଞ୍ଚ ପରିବାର ସଦସ୍ୟ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କୌଣସି ଅତିରିକ୍ତ ଖର୍ଚ୍ଚ ବିନା ଆପଣ କିଣିଥିବା ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ।

ଫ୍ରି ରେ ଆପଣ ପାଉଥିବା
ଡିଫଲ୍ଟ ନମ୍ବର ପ୍ୟାଡ୍, Math କୀ, 15 କ୍ଲାସିକ୍ ଥିମ୍, ସ୍ନିପେଟ୍ସ, ଏବଂ କ୍ଲିପ୍‌ବୋର୍ଡ ଇତିହାସ — ପେୱାଲ୍ ନାହିଁ, ଟ୍ରାୟଲ୍ ଘଣ୍ଟା ନାହିଁ, ଆକାଉଣ୍ଟ୍ ଆବଶ୍ୟକ ନାହିଁ।

Pro ଯୋଡ଼ୁଥିବା (11.99$, ଏକ ଥର)
ପ୍ରତ୍ୟେକ ପ୍ୟାକ୍, Liquid Glass ଥିମ୍, କଷ୍ଟମ୍ କୀବୋର୍ଡ ଏଡିଟର୍, ଆପଣଙ୍କ ସମସ୍ତ ଡିଭାଇସ୍‌ରେ iCloud ସିଙ୍କ, ଏବଂ Kiosk ଉଚ୍ଚତା ପ୍ରିସେଟ୍ — ଏକ ଥର ବଣ୍ଡଲ୍ ହୋଇ, ସବୁଦିନ ପାଇଁ, ସବ୍‌ସ୍କ୍ରିପ୍ସନ୍ ନାହିଁ।
