แป้นตัวเลขที่ iPhone ของคุณขาดหายไป NumPad ช่วยให้ป้อนตัวเลขได้เร็วขึ้นในสเปรดชีต แบบฟอร์ม บัตร รหัส PIN หมายเลขโทรศัพท์ แอปธนาคาร ข้อความ และทุกแอป

คุณสมบัติ
• แป้นตัวเลขขนาดใหญ่ใช้งานง่าย
• ใช้ได้ใน Numbers, Sheets, Excel, แบบฟอร์ม, แอปธนาคาร และข้อความ
• กดค้างเพื่อดูประวัติคลิปบอร์ด สนิปเพ็ต และคำนวณภาษี/ทิป
• แพ็กคณิตศาสตร์ การเงิน สัญลักษณ์ และโปรแกรมเมอร์
• 17 ธีม การสั่น เสียงปุ่มกด และปุ่มที่ปรับแต่งได้

ความเป็นส่วนตัว
NumPad ไม่บันทึกหรือส่งสิ่งที่คุณพิมพ์ ประวัติคลิปบอร์ดอยู่บนอุปกรณ์ของคุณและลบอัตโนมัติหลังหนึ่งชั่วโมง

NUMPAD PRO
ซื้อครั้งเดียวปลดล็อกทุกแพ็กคีย์บอร์ดและธีมพรีเมียม รวมถึงแพ็กในอนาคต ไม่มีการสมัครสมาชิก
