Πληκτρολογήστε έναν αριθμό, πάρτε μια απάντηση. Το NumPad προσθέτει ένα πλήρες αριθμητικό πληκτρολόγιο σε κάθε πληκτρολόγιο του τηλεφώνου σας — και τώρα υπολογίζει ενώ πληκτρολογείτε: τελειώστε το "1200*0.0825" και η απάντηση αιωρείται πάνω από τον δρομέα σας πριν καν φτάσετε στο πλήκτρο "=".

ΝΕΟ ΣΤΗΝ 2.0: ΖΩΝΤΑΝΟΣ ΥΠΟΛΟΓΙΣΜΟΣ, ΚΑΘΩΣ ΠΛΗΚΤΡΟΛΟΓΕΙΤΕ
Ξεκινήστε να πληκτρολογείτε μια έκφραση — "84.50*1.18", "250-20%", "3*12+40" — και ένα αιωρούμενο chip αποτελέσματος εμφανίζεται πάνω από τον δρομέα πριν τελειώσετε. Πατήστε το για να εισαγάγετε την απάντηση, ή συνεχίστε να πληκτρολογείτε για να βελτιώσετε την έκφραση. Είναι η ίδια μηχανή υπολογισμού που τροφοδοτεί το πλήκτρο "=" και τη Siri, απλά πιο εύκολα προσβάσιμη.

ΕΝΑ ΑΡΙΘΜΗΤΙΚΟ ΠΛΗΚΤΡΟΛΟΓΙΟ ΓΙΑ ΤΗΝ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΗ ΣΑΣ ΔΟΥΛΕΙΑ
Αλλάξτε σε μια εξειδικευμένη σειρά πλήκτρων ανάλογα με τι κάνετε, με έξι πακέτα διαθέσιμα:
• Οικονομικά — σύμβολα νομισμάτων για γρήγορη καταχώρηση τιμών
• Σύμβολα & Επιστήμη — π, √, ^, °, και άλλη μαθηματική σημειογραφία
• Προγραμματιστής — προθέματα hex και δυαδικοί τελεστές
• Ημερομηνία & Ώρα — εισαγάγετε τη σημερινή ημερομηνία ή την τρέχουσα ώρα με ένα πάτημα
• Μονάδες & Μετατροπή — πλήκτρα μήκους, μάζας και θερμοκρασίας με ζωντανό μετατροπέα χωρίς σύνδεση
• Μαγειρική & Ζαχαροπλαστική — πλήκτρα κλασμάτων (½ ⅓ ¼) συν ένας μετατροπέας κούπες σε χιλιοστόλιτρα
Κρατήστε πατημένο το "%" για μια αριθμομηχανή φόρου και φιλοδωρήματος δύο βημάτων. Κρατήστε πατημένο το "." για επαναχρησιμοποιήσιμα αποσπάσματα κειμένου. Κρατήστε πατημένο το "0" για ιστορικό πρόχειρου. Κρατήστε πατημένο το "=" για τον μετατροπέα μονάδων/συνταγών.

ΧΤΙΣΜΕΝΟ ΣΤΑ ΝΕΟΤΕΡΑ FRAMEWORK ΤΗΣ APPLE
Το NumPad 2.0 μιλάει με τη Siri: "Calculate with NumPad," "Convert units with NumPad" και "Calculate a tip with NumPad" λειτουργούν μόλις εγκατασταθεί η εφαρμογή — χωρίς ρύθμιση, όλα χωρίς σύνδεση. Σε συσκευές iOS 26, το προαιρετικό θέμα Glass χρησιμοποιεί πραγματικό υλικό Liquid Glass με σκούρο δίδυμο ταιριασμένο.

ΕΝΑ ΠΡΟΣΑΡΜΟΣΜΕΝΟ ΠΛΗΚΤΡΟΛΟΓΙΟ, Η ΔΙΚΗ ΣΑΣ ΔΙΑΤΑΞΗ
Το Pro ξεκλειδώνει ένα πληκτρολόγιο που φτιάχνετε εσείς: κρατήστε το αριθμητικό πληκτρολόγιο στη μέση και προσθέστε έως τρεις δικές σας ενότητες γύρω του — μια επάνω σειρά και δύο πλευρικές στήλες — γεμισμένες από μια βιβλιοθήκη πλήκτρων με μεταφορά και απόθεση (χαρακτήρες, βέλη δρομέα, Tab, απόκρυψη πληκτρολογίου, tokens ημερομηνίας/ώρας). Διάταξη αριστερόχειρα ή δεξιόχειρα, με ζωντανή προεπισκόπηση.

ΣΧΕΔΙΑΣΜΕΝΟ ΚΑΙ ΓΙΑ IPAD
Σε ένα ευρύ iPad, οι επικαλύψεις (πρόχειρο, snippets, μετατροπέας) ανοίγουν ως πλευρικό πλαίσιο αντί να καλύπτουν τη δουλειά σας, τα πλήκτρα ανταποκρίνονται σε αιώρηση δείκτη, και υποστηρίζεται μεταφορά και απόθεση στην εφαρμογή υποδοχής. Τέσσερα ύψη πληκτρολογίου — Μικρό, Προεπιλογή, Ψηλό, ή (Pro) μέγεθος Kiosk, ιδανικό για ταμεία και υποδοχές, χωρίς επιπλέον υλικό.

ΔΕΚΑΕΦΤΑ ΘΕΜΑΤΑ
Από το καθαρό White έως το βαθύ Indigo έως το νέο ζευγάρι Liquid Glass του iOS 26 — επιλέξτε μια εμφάνιση, ή αφήστε την Αυτόματη Σκούρα Λειτουργία να το αλλάζει για εσάς.

ΑΠΟΡΡΗΤΟ, ΟΠΩΣ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ ΕΝΑ ΠΛΗΚΤΡΟΛΟΓΙΟ
Η επέκταση πληκτρολογίου του NumPad δεν καταγράφει ποτέ αναλύσεις και δεν παρακολουθεί όσα πληκτρολογείτε — η πλήρης πρόσβαση χρησιμοποιείται μόνο για ιστορικό πρόχειρου, απτική ανάδραση και ήχους πλήκτρων. Δεν υπάρχει συνδρομή: κάθε πακέτο και το Pro είναι εφάπαξ αγορές, συμβατές με Family Sharing για έως πέντε μέλη οικογένειας.

ΤΙ ΠΑΙΡΝΕΤΕ ΔΩΡΕΑΝ
Το προεπιλεγμένο αριθμητικό πληκτρολόγιο, τα πλήκτρα Math, 15 κλασικά θέματα, snippets και ιστορικό πρόχειρου — χωρίς τείχος πληρωμής, χωρίς χρονόμετρο δοκιμαστικής περιόδου, χωρίς απαίτηση λογαριασμού.

ΤΙ ΠΡΟΣΘΕΤΕΙ ΤΟ PRO ($11.99, εφάπαξ)
Κάθε πακέτο, τα θέματα Liquid Glass, τον επεξεργαστή προσαρμοσμένου πληκτρολογίου, τον συγχρονισμό iCloud σε όλες τις συσκευές σας, και την προκαθορισμένη ρύθμιση ύψους Kiosk — όλα μαζί, μία φορά, για πάντα, χωρίς συνδρομή.
