Το αριθμητικό πληκτρολόγιο που λείπει από το iPhone. Το NumPad κάνει την πληκτρολόγηση αριθμών πιο γρήγορη σε φύλλα εργασίας, φόρμες, κάρτες, PIN, τηλέφωνα, τραπεζικές εφαρμογές, μηνύματα και κάθε εφαρμογή.

ΔΥΝΑΤΟΤΗΤΕΣ
• Μεγάλο αριθμητικό πληκτρολόγιο
• Λειτουργεί σε Numbers, Sheets, Excel, φόρμες, τράπεζες και μηνύματα
• Παρατεταμένο πάτημα για ιστορικό πρόχειρου, snippets και φόρο/φιλοδώρημα
• Πακέτα Math, Finance, Symbols και Programmer
• 17 θέματα, απτική ανάδραση, ήχοι και προσαρμόσιμο πλήκτρο

ΑΠΟΡΡΗΤΟ
Το NumPad δεν καταγράφει και δεν στέλνει όσα πληκτρολογείτε. Το ιστορικό πρόχειρου μένει στη συσκευή και διαγράφεται μετά από μία ώρα.

NUMPAD PRO
Μία αγορά ξεκλειδώνει όλα τα πακέτα και premium θέματα, μαζί με μελλοντικά πακέτα. Χωρίς συνδρομή.
