ಒಂದು ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ, ಉತ್ತರ ಪಡೆಯಿರಿ. NumPad ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್‌ನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೀಬೋರ್ಡ್‌ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ನ್ಯೂಮೆರಿಕ್ ಕೀಪ್ಯಾಡ್ ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ — ಮತ್ತು ಈಗ ಇದು ನೀವು ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ಗಣಿಸುತ್ತದೆ: "1200*0.0825" ಟೈಪಿಸಿ ಮುಗಿಸಿ, "=" ಕೀಗೆ ತಲುಪುವ ಮೊದಲೇ ಉತ್ತರ ಕರ್ಸರ್ ಮೇಲೆ ತೇಲಿ ಬರುತ್ತದೆ.

2.0ನಲ್ಲಿ ಹೊಸದು: ಲೈವ್ ಮ್ಯಾಥ್, ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ
ಒಂದು ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಶನ್ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ — "84.50*1.18", "250-20%" — ಕರ್ಸರ್ ಮೇಲೆ ತೇಲುವ ಫಲಿತಾಂಶ ಚಿಪ್ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಸೇರಿಸಲು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ, ಅಥವಾ ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿರಿ. ಇದು "=" ಕೀ ಮತ್ತು Siri ಅನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುವ ಅದೇ ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಎಂಜಿನ್, ಕೇವಲ ವೇಗವಾಗಿ.

ನಿಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ನ್ಯೂಮ್‌ಪ್ಯಾಡ್
ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಕೀ ಸಾಲಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ, ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಆರು ಪ್ಯಾಕ್‌ಗಳು:
 • ಹಣಕಾಸು — ಶೀಘ್ರ ಬೆಲೆ ಎಂಟ್ರಿಗಾಗಿ ಕರೆನ್ಸಿ ಚಿಹ್ನೆಗಳು
 • ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ — π, √, ^, °, ಮತ್ತು ಇತರ ಗಣಿತ ಸಂಕೇತಗಳು
 • ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ — ಹೆಕ್ಸ್ ಪ್ರಿಫಿಕ್ಸ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಬಿಟ್‌ವೈಸ್ ಆಪರೇಟರ್‌ಗಳು
 • ದಿನಾಂಕ ಮತ್ತು ಸಮಯ — ಒಂದೇ ಟ್ಯಾಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಂದಿನ ದಿನಾಂಕ ಅಥವಾ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಮಯವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
 • ಘಟಕಗಳು ಮತ್ತು ಪರಿವರ್ತನೆ — ಉದ್ದ, ದ್ರವ್ಯರಾಶಿ, ತಾಪಮಾನ ಕೀಗಳು ಆಫ್‌ಲೈನ್ ಕನ್ವರ್ಟರ್‌ನೊಂದಿಗೆ
 • ಅಡುಗೆ ಮತ್ತು ಬೇಕಿಂಗ್ — ಫ್ರಾಕ್ಷನ್ ಕೀಗಳು (½ ⅓ ¼) ಜೊತೆಗೆ ಕಪ್-ಮಿಲಿಲೀಟರ್ ಕನ್ವರ್ಟರ್
ದೀರ್ಘ-ಒತ್ತಿ: "%" ತೆರಿಗೆ + ಟಿಪ್, "." ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಸ್ನಿಪೆಟ್‌ಗಳು, "0" ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಇತಿಹಾಸ, "=" ಘಟಕ ಕನ್ವರ್ಟರ್. ಪ್ರತಿ ಗಣನೆ ಫಲಿತಾಂಶ ಟೇಪ್‌ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗುತ್ತದೆ.

ಆ್ಯಪಲ್‌ನ ಹೊಸ ಫ್ರೇಮ್‌ವರ್ಕ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
NumPad 2.0 Siri ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತದೆ: "NumPad ಜೊತೆ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಿ," "NumPad ಜೊತೆ ಘಟಕಗಳನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿ," "NumPad ಜೊತೆ ಟಿಪ್ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಿ" ಆ್ಯಪ್ ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಆದ ಕ್ಷಣದಿಂದಲೇ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ — ಯಾವುದೇ ಸೆಟಪ್ ಇಲ್ಲ, ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಫ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ. iOS 26ನಲ್ಲಿ, ಐಚ್ಛಿಕ Glass ಥೀಮ್ ನಿಜವಾದ Liquid Glass ಮೆಟೀರಿಯಲ್ ಬಳಸುತ್ತದೆ, ಎರಡೂ ಆಪಿಯರೆನ್ಸ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾಣಲು ಒಂದು ಡಾರ್ಕ್ ಜೋಡಿಯೊಂದಿಗೆ.

ಕಸ್ಟಮ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್, ನಿಮ್ಮ ಲೇಔಟ್
Pro ನೀವೇ ನಿರ್ಮಿಸುವ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಅನ್‌ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ: ನ್ಯೂಮ್‌ಪ್ಯಾಡ್ ಅನ್ನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ ಸುತ್ತಲೂ ಮೂರು ಸೆಕ್ಷನ್‌ಗಳವರೆಗೆ ಸೇರಿಸಿ — ಟಾಪ್ ರೋ ಮತ್ತು ಎರಡು ಸೈಡ್ ಕಾಲಂಗಳು — ಡ್ರ್ಯಾಗ್-ಆ್ಯಂಡ್-ಡ್ರಾಪ್ ಕೀ ಲೈಬ್ರರಿಯಿಂದ ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ (ಅಕ್ಷರಗಳು, ಕರ್ಸರ್ ಬಾಣಗಳು, Tab, ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮರೆಮಾಡಿ, ಲೈವ್ ದಿನಾಂಕ/ಸಮಯ ಟೋಕನ್‌ಗಳು). ಎಡ- ಅಥವಾ ಬಲ-ಕೈ ಲೇಔಟ್ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ. ಉಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಲೈವ್ ಪ್ರಿವ್ಯೂ.

iPad ಗಾಗಿಯೂ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ವಿಶಾಲವಾದ iPad ನಲ್ಲಿ, ಓವರ್‌ಲೇಗಳು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಚ್ಚದೆ ಸೈಡ್ ಪ್ಯಾನಲ್ ಆಗಿ ತೆರೆಯುತ್ತವೆ, ಕೀಗಳು ಪಾಯಿಂಟರ್ ಹೋವರ್‌ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತವೆ, ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್/ಸ್ನಿಪೆಟ್ ಸಾಲುಗಳು ಹೋಸ್ಟ್ ಆ್ಯಪ್‌ಗೆ ಡ್ರ್ಯಾಗ್-ಡ್ರಾಪ್ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತವೆ. ನಾಲ್ಕು ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಎತ್ತರಗಳು — ಚಿಕ್ಕ, ಡಿಫಾಲ್ಟ್, ಎತ್ತರ, ಅಥವಾ (Pro) ಕಿಯೊಸ್ಕ್ — ಫೋನ್‌ಗೂ ಚೆಕ್‌ಔಟ್ ಕೌಂಟರ್‌ನ iPad ಗೂ ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಹೊಂದುತ್ತದೆ.

POS ಮತ್ತು ಫ್ರಂಟ್-ಡೆಸ್ಕ್ ಬಳಕೆಗೆ ಕಿಯೊಸ್ಕ್-ರೆಡಿ
Pro ಕಿಯೊಸ್ಕ್ ಎತ್ತರದ ಪ್ರೀಸೆಟ್ ಜೇಬಿನ ಹೊರತಾಗಿ ಬೇರೆ ಎಲ್ಲೋ ಇರುವ iPad ಗಳಿಗಾಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ — ರಿಸೆಪ್ಶನಿಸ್ಟ್‌ನ ಚೆಕ್-ಇನ್ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್, ಸೆಲ್ಫ್-ಸರ್ವ್ ಆರ್ಡರ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್, ಗೋದಾಮಿನ ಎಣಿಕೆ ಸ್ಟೇಷನ್. ಇದು ನಿಮ್ಮ ತಂಡಕ್ಕೆ ಈಗಾಗಲೇ ಪರಿಚಿತವಾದ ಅದೇ ನ್ಯೂಮೆರಿಕ್ ಕೀಪ್ಯಾಡ್, ಕೈಯ ದೂರದಿಂದ ಓದಬಹುದಾದ ಗಾತ್ರದಲ್ಲಿ, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಬೇಕಿಲ್ಲ.

ಹದಿನೇಳು ಥೀಮ್‌ಗಳು, ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮದಾಗಿಸಲು 17 ವಿಧಾನಗಳು
ಶುದ್ಧ White ನಿಂದ ಆಳವಾದ Indigo ವರೆಗೆ, ಹೊಸ iOS 26 Liquid Glass ಜೋಡಿಯ ವರೆಗೆ — ಒಂದು ಲುಕ್ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ, ಅಥವಾ Automatic Dark Mode ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಿ.

ಗೋಪ್ಯತೆ, ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕೋ ಹಾಗೆ
NumPad ನ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಎಕ್ಸ್‌ಟೆನ್ಶನ್ ಎಂದಿಗೂ ಅನಾಲಿಟಿಕ್ಸ್ ದಾಖಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಕೀಸ್ಟ್ರೋಕ್‌ಗಳನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ — ಪೂರ್ಣ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಕೇವಲ ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಇತಿಹಾಸ, ಹ್ಯಾಪ್ಟಿಕ್ಸ್, ಕೀ-ಕ್ಲಿಕ್ ಶಬ್ದಗಳಿಗಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಡಿವೈಸ್‌ನಲ್ಲಿಯೇ. ಚಂದಾ ಇಲ್ಲ: ಪ್ರತಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು Pro ಒಂದು-ಬಾರಿಯ ಖರೀದಿಗಳಾಗಿವೆ, Family Sharing ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ, ಐದು ಕುಟುಂಬ ಸದಸ್ಯರವರೆಗೆ ಬಳಸಬಹುದು.

ನಿಮಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ಸಿಗುವುದೇನು
ಡಿಫಾಲ್ಟ್ ನ್ಯೂಮ್‌ಪ್ಯಾಡ್, Math ಕೀಗಳು, 15 ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಥೀಮ್‌ಗಳು, ಸ್ನಿಪೆಟ್‌ಗಳು, ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಪ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಇತಿಹಾಸ — ಯಾವುದೇ ಪೇವಾಲ್ ಇಲ್ಲ, ಯಾವುದೇ ಟ್ರಯಲ್ ಕ್ಲಾಕ್ ಇಲ್ಲ, ಯಾವುದೇ ಖಾತೆ ಬೇಕಿಲ್ಲ.

Pro ಏನನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ ($11.99, ಒಂದೇ ಬಾರಿ)
ಪ್ರತಿ ಪ್ಯಾಕ್, Liquid Glass ಥೀಮ್‌ಗಳು, ಕಸ್ಟಮ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಎಡಿಟರ್, iCloud ಸಿಂಕ್, ಮತ್ತು ಕಿಯೊಸ್ಕ್ ಎತ್ತರದ ಪ್ರೀಸೆಟ್ — ಒಂದೇ ಖರೀದಿಯಲ್ಲಿ, ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ, ಯಾವುದೇ ಚಂದಾ ಇಲ್ಲದೆ.
