وہ نمبر پیڈ جو آپ کے iPhone میں نہیں ہے۔ NumPad اسپریڈشیٹس، فارمز، کارڈز، PIN، فون، بینکنگ ایپس، پیغامات، اور کسی بھی ایپ میں نمبر داخل کرنے کو تیز کرتا ہے۔

خصوصیات
• بڑا، استعمال میں آسان نیومیرک کی پیڈ
• Numbers، Sheets، Excel، فارمز، بینکنگ ایپس، اور پیغامات میں کام کرتا ہے
• کلپ بورڈ تاریخ، سنپٹس، اور ٹیکس/ٹپ کے لیے لانگ پریس کریں
• ریاضی، فنانس، سمبلز، اور پروگرامر پیکس
• 17 تھیمز، ہیپٹکس، کی آوازیں، اور حسب ضرورت کی

رازداری
NumPad آپ جو ٹائپ کرتے ہیں اسے ریکارڈ یا بھیجتا نہیں ہے۔ کلپ بورڈ تاریخ آپ کے آلے پر رہتی ہے اور ایک گھنٹے بعد صاف ہو جاتی ہے۔

NUMPAD Pro
ایک خریداری تمام کی بورڈ پیکس اور پریمیم تھیمز کو، مستقبل میں آنے والے سمیت، ان لاک کرتی ہے۔ سبسکرپشن نہیں۔
