ஒரு எண்ணை தட்டச்சு செய்யுங்கள், பதிலைப் பெறுங்கள். NumPad உங்கள் தொலைபேசியில் உள்ள ஒவ்வொரு விசைப்பலகைக்கும் முழு எண் விசைப்பலகையைச் சேர்க்கிறது — இப்போது நீங்கள் தட்டச்சு செய்யும் போதே கணக்கிடுகிறது: "1200*0.0825" என முடிப்பதற்கு முன்பே பதில் உங்கள் கர்சருக்கு மேலே தெரியும்.

2.0-இல் புதியது: நேரடி கணிதம், தட்டச்சு செய்யும் போதே
ஒரு கணக்கை தட்டச்சு செய்யத் தொடங்குங்கள் — "84.50*1.18", "250-20%", "3*12+40" — முடிப்பதற்கு முன்பே கர்சருக்கு மேலே ஒரு மிதக்கும் பதில் சிப் தோன்றும். பதிலைச் செருக அதைத் தட்டவும், அல்லது கணக்கை மேம்படுத்த தட்டச்சு செய்யத் தொடரவும். இது "=" விசை மற்றும் Siri-க்கு ஆதரவளிக்கும் அதே கால்குலேட்டர் இயந்திரம், இன்னும் வேகமானது.

உங்கள் நிஜ வேலைக்கான ஒரு நம்பேட்
நீங்கள் செய்வதற்கு ஏற்ற சிறப்பு விசை வரிசையை மாற்றவும், தேர்வு செய்ய ஆறு பேக்குகள்:
 • நிதி — விரைவு விலை உள்ளீட்டிற்கான நாணய குறியீடுகள்
 • சின்னங்கள் & அறிவியல் — π, √, ^, °, மற்றும் பிற கணித குறியீடுகள்
 • புரோகிராமர் — ஹெக்ஸ் முன்னொட்டுகள் மற்றும் பிட்வைஸ் ஆபரேட்டர்கள்
 • தேதி & நேரம் — ஒரு தட்டில் இன்றைய தேதி அல்லது நேரத்தைச் செருகவும்
 • அலகுகள் & மாற்றம் — நேரடி ஆஃப்லைன் மாற்றியுடன் நீளம், நிறை, வெப்பநிலை விசைகள்
 • சமையல் & பேக்கிங் — பின்ன விசைகள் (½ ⅓ ¼) மற்றும் கப்-முதல்-மில்லிலிட்டர் மாற்றி
"%" ஐ நீண்ட நேரம் அழுத்தி இரு-படி வரி + டிப் கால்குலேட்டரைப் பெறவும். "." ஐ நீண்ட நேரம் அழுத்தி மீள் பயன்பாட்டு உரை ஸ்னிப்பெட்களைப் பெறவும். "0" ஐ நீண்ட நேரம் அழுத்தி கிளிப்போர்டு வரலாற்றைப் பெறவும். "=" ஐ நீண்ட நேரம் அழுத்தி அலகு/சமையல் மாற்றியைப் பெறவும். ஒவ்வொரு கணக்கீடும் நீங்கள் மீண்டும் பார்க்கக்கூடிய ஓட்டும் முடிவு நாடாவில் சேரும்.

ஆப்பிளின் புதிய ஃபிரேம்வொர்க்குகளில் கட்டப்பட்டது
NumPad 2.0 Siri-யுடன் பேசுகிறது: "Calculate with NumPad," "Convert units with NumPad," மற்றும் "Calculate a tip with NumPad" ஆப் நிறுவப்பட்ட உடனேயே வேலை செய்யும் — அமைப்பு தேவையில்லை, மேலும் ஒவ்வொரு பேக்கின் கணிதமும் முழுவதுமாக ஆஃப்லைனில் இயங்குகிறது. iOS 26 சாதனங்களில், விருப்பமான Glass தீம் உண்மையான Liquid Glass பொருளைப் பயன்படுத்துகிறது — ஒளிவிலகல், ஆழம்-அறிந்த, இருண்ட இரட்டையருடன் பொருந்தும் — எனவே இரு தோற்றங்களிலும் சரியாகத் தெரிகிறது.

தனிப்பயன் விசைப்பலகை, உங்கள் தளவமைப்பு
Pro நீங்களே உருவாக்கும் ஒரு விசைப்பலகையைத் திறக்கிறது: எண் விசைப்பலகையை மையத்தில் வைத்து அதைச் சுற்றி உங்கள் சொந்த மூன்று பிரிவுகள் வரை சேர்க்கவும் — ஒரு மேல் வரிசை மற்றும் இரு பக்க நெடுவரிசைகள் — இழுத்து-விடும் விசை நூலகத்திலிருந்து நிரப்பப்படும் (எழுத்துகள், கர்சர் அம்புகள், Tab, விசைப்பலகையை மறை, அல்லது நேரடி தேதி/நேர டோக்கன்கள்). உங்கள் நெடுவரிசைகளுக்கு இடது- அல்லது வலது-கை தளவமைப்பைத் தேர்வு செய்யவும். ஒவ்வொரு திருத்தமும் நீங்கள் சேமிக்கும் முன் நேரடியாக முன்னோட்டமாகும்.

iPad-க்கும் வடிவமைக்கப்பட்டது
அகலமான iPad-இல், மேலடுக்குகள் (கிளிப்போர்டு, ஸ்னிப்பெட்கள், மாற்றி) உங்கள் வேலையை மறைப்பதற்குப் பதிலாக ஒரு பக்க பலகமாகத் திறக்கும், விசைகள் பாயிண்டர் ஹோவரை ஆதரிக்கும், மற்றும் கிளிப்போர்டு/ஸ்னிப்பெட் வரிசைகள் ஹோஸ்ட் ஆப்பிற்குள் இழுத்து-விடுவதை ஆதரிக்கும். நான்கு விசைப்பலகை உயரங்களில் தேர்வு செய்யவும் — சிறிய, இயல்புநிலை, உயரமான, அல்லது (Pro) கியோஸ்க்-அளவு — எனவே நம்பேட் ஒரு கையில் உள்ள தொலைபேசிக்கும், காசாளர் மேசையில் பொருத்தப்பட்ட iPad-க்கும் சரியாகப் பொருந்தும்.

பாஸ்-ஆஃப்-சேல் மற்றும் முன் மேசை பயன்பாட்டிற்கு கியோஸ்க்-தயார்
Pro கியோஸ்க் உயர முன்னமைவு, பாக்கெட்டைத் தவிர வேறு இடத்தில் இருக்கும் iPad-களுக்காக உருவாக்கப்பட்டது — ஒரு வரவேற்பாளரின் செக்-இன் டேப்லெட், சுய-சேவை ஆர்டர் திரை, ஒரு கிடங்கு எண்ணும் நிலையம். இது உங்கள் குழு ஏற்கனவே அறிந்த அதே எண் விசைப்பலகைதான், கை நீளத்திலிருந்து படிக்கக்கூடியதாகவும் தட்டக்கூடியதாகவும் அளவிடப்பட்டுள்ளது, கூடுதல் வன்பொருள் அல்லது பின்தள அமைப்பு தேவையில்லை.

பதினேழு தீம்கள், அதை உங்களுடையதாக்க 17 வழிகள்
சுத்தமான வெள்ளையிலிருந்து ஆழமான இண்டிகோ வரை, புதிய iOS 26 Liquid Glass இணையர் வரை — ஒரு தோற்றத்தைத் தேர்வு செய்யவும், அல்லது தானியங்கி இருண்ட பயன்முறை உங்களுக்காக மாற்றவும்.

தனியுரிமை, ஒரு விசைப்பலகை வேலை செய்ய வேண்டிய விதத்தில்
NumPad-இன் விசைப்பலகை நீட்டிப்பு ஒருபோதும் பகுப்பாய்வைப் பதிவு செய்வதில்லை, ஒருபோதும் உங்கள் விசை அழுத்தங்களைக் கண்காணிப்பதில்லை — முழு அணுகல் கிளிப்போர்டு வரலாறு, ஹாப்டிக்ஸ் மற்றும் விசை-கிளிக் ஒலிகளுக்கு மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகிறது, முற்றிலும் உங்கள் சாதனத்திலேயே. சந்தா இல்லை: ஒவ்வொரு பேக்கும் Pro-வும் ஒரு முறை கொள்முதல்கள், மேலும் ஒவ்வொரு கொள்முதலும் Family Sharing இயக்கப்பட்டுள்ளது, எனவே ஐந்து குடும்ப உறுப்பினர்கள் வரை கூடுதல் செலவின்றி நீங்கள் வாங்கியதைப் பயன்படுத்தலாம்.

இலவசமாக நீங்கள் பெறுவது
இயல்புநிலை எண் விசைப்பலகை, கணித விசைகள், 15 கிளாசிக் தீம்கள், ஸ்னிப்பெட்கள் மற்றும் கிளிப்போர்டு வரலாறு — கட்டணச் சுவர் இல்லை, சோதனை கடிகாரம் இல்லை, கணக்கு தேவையில்லை.

Pro சேர்ப்பது ($11.99, ஒரு முறை)
ஒவ்வொரு பேக்கும், Liquid Glass தீம்களும், தனிப்பயன் விசைப்பலகை எடிட்டரும், உங்கள் சாதனங்கள் முழுவதும் iCloud ஒத்திசைவும், கியோஸ்க் உயர முன்னமைவும் — ஒரே முறையாக, என்றென்றும், சந்தா இல்லாமல்.
